<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时46分00秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>交通银行管理层调整 提任一业务总监
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
</h3>
<p>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
</h3>
<p>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
</h3>
<p>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
</h3>
<p>外资：中国股市远未达到泡沫水平
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
</h3>
<p>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
</h3>
<p>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
</h3>
<p>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
</h3>
<p>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阳光诺和披露多项创新药研发进展
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
</h3>
<p>兆讯传媒：累计回购公司股份847800股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>券商股趁势而起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华为刚注册了“绝界”
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中熔电气：维迪技术为公司客户
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
</h3>
<p>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国阅兵后，特朗普发文
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
</h3>
<p>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
</h3>
<p>“酱油茅”，半年净赚39亿
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
</h3>
<p>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>险资系证券私募持仓曝光
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
</h3>
<p>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
</h3>
<p>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>创历史新高！股市，一个强劲的信号
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
</h3>
<p>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
</h3>
<p>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大银行全力提升数字金融服务质效
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>837174，30cm三连板！什么原因？
</h3>
<p>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
</h3>
<p>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
</h3>
<p>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>基金增仓股逆市走强
</h3>
<p>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
</h3>
<p>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
</h3>
<p>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>爆发！多股连续涨停！
</h3>
<p>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科创50会因为指数调整被动卖出寒武纪？
</h3>
<p>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>突发！某上市公司创始人离世！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新华社出图！（竖版壁纸）
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长久物流：公司副总经理辞职
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利好，大涨！
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
</h3>
<p>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
</h3>
<p>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
</h3>
<p>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
</h3>
<p>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>转型节奏不一  信托业分化态势明显
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>中国石油集团拟将5.4亿股股份划转给中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
</h3>
<p>12时起，这些公交线路恢复正常运营
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>嘉施利获两化融合AAA级认定
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>康方生物的率先突破
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
</h3>
<p>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时46分00秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>